我必須…
真不敢相信冬春換季馬上就要到了
我知道
這時節我特喜歡
我專門給了它一個詞
「迎春季」
這名字我喜歡
我要給所有的文件夾重新貼標籤
不過我們得先解決…
這一堆事情
我們還有那麼多事要做
我的裙襯和蝴蝶結
瑞瑞 我們有沒有…
都折邊 打褶 裁剪好了 親愛的
瑞瑞
雖然我沒理由驚慌 不過…
我們似乎庫存吃緊
雖然我說的是「吃緊」
其實是已經完全沒有…
淺藍寶石了？
今早剛送來一批
好極了
那新設計呢 為了…
也完成了
你真厲害
而且你這次的新作真是再創新高
這套「晨曦鬱金香」連衣裙真是太美了
謝謝
聽著 我知道你擔心會出疏漏
但結合你的管理技巧和我的傑出設計
就一切盡在掌握
你說得對 你說得對
不會有疏漏
能幫我從後面拿點硃砂緞子來嗎？
我好開始製作
「端莊典雅帝國風情」晚禮服
樂意之至
我真喜歡這張照片
我們上一次這麼開心是什麼時候了？
天啊 我記不得了
都已經那麼久了嗎？
我大概是開店太忙了
噢不
有件事 或者應該說有位小馬
被我漏掉了
我想我的甜貝兒
瑞瑞 我們的硃砂緞子快用完了
我可以再訂一些
第七季 第06集 時過情存
這張是我們扮成童話故事裡的公主
而這張
是我們裝作正身處一場危險但時髦的探險
那麼多美好的回憶
不誇張地跟你說 但是…
甜貝兒特別喜歡玩裝扮
我想她想得要死
那麼 你為什麼不去找她呢？
我也希望…我能啊 但是…
我要…經營…三家店
還有這「迎春季」
我不可能有…
但你把工作都做得差不多了
餘下的我能處理
可可可是…
瑞瑞 去吧
我會把事情都處理好的
明白了
我要去找我妹妹了
你的情緒真是說變就變啊
我們可以一起玩一整天
我們可以去做她最喜歡的事情
她一定會高興壞的
尚裝 謝謝你
應該的
你就趕快去吧
我走了 我走了
堅持住 妹妹
我來了
借過啦
要過來啦
可愛標記童子軍執行任務中
真好玩
我們再來一次吧
小璐 我們有任務在身
那待會兒？
好了 切切
我們能做的都做了
下面就看你的了
你們真覺得我是個雕塑家的料？
沒錯
可為什麼呢？
因為你說你什麼都不擅長
除了因為用午餐做雕塑而挨罵
對吧？
是啊 我把持不住
每當我看到我的三明治
就覺得它在請求我
把它變成一條龍
那麼
這塊石板在請你把它變成什麼呢
我看看
這真是太神奇了
和我們一模一樣
我們就知道你是這塊料 切切
這比拿三明治做雕塑強多了
切切 我們為你驕傲
我終於得到可愛標記了
太棒了
沒錯
幹得好
今天算是開了個好頭啊
是好得不得了
幫助其他小馬算是我最愛做的事了
又一位心滿意足的客戶
下一位是誰？
應該是小薇
我們要幫她重建對可愛標記的信任
就是三個小狗爪印
她什麼時候會到？
這個 我想她到的時間…
應該是在…
現在
你很溜啊
請進吧 小薇
好了 是什麼問題呢 詳細說說？
是我的小狗狗 裡普利
我們曾經親密無間
實際上
我得到可愛標記
就是在遇到他並把他帶回家的那天
可現在
他似乎完全不想跟我玩了
別擔心 你來對地方了
交給我們可愛標記童子軍
相信我們
轉眼間 你和你的狗狗就會和好如初了
童子軍向你保證
無論要花多少心血
我們都會全心全意幫助你
猜猜誰要來陪妹妹玩個一整天？
瑞瑞？
真抱歉 親愛的
你真小
我都沒注意到你
光顧著陶醉於我的閃亮登場了
嗒噠
瑞瑞 你來這裡做什麼？
我是來陪你玩個一整天的
我激動得都要暈過去了
你這沒有沙發供我暈一暈吧 有嗎？
沒有
那當然了 這裡是樹屋
不然就成睡屋了
好吧…
其實 我見到你挺高興的
一起玩個一整天聽起來也不錯 但是…
我現在有重要的事情要處理呢
這是我的責任和…
去吧 甜貝兒
這事交給我們吧
和姐姐共度時光的機會可不多吧？
是啊 去玩吧
你倆確定能讓客戶滿意嗎？
客戶？
你真是太可愛了
多謝…誇獎？
還準備了薄荷糖給客戶吃呢
真…專業
你倆真沒問題嗎？
包在我們身上
老天啊
看看這掛了一牆的滿意客戶
你們三個真是成績斐然啊
那…就這樣吧
不過 有問題或者要幫忙 就來找我
來吧 來吧
你絕對猜不到我準備了哪些內容
好好笑
怎麼？
我是想說
你以前最喜歡看這木偶戲了
以前是
真懷念啊
你 我 油油的爆米花
好像就在昨天一樣
來吧
你最愛的一段
香蕉皮是非常非常滑的
因為這是事實 所以好笑
怎麼了 親愛的？
這個…
我可能更喜歡黑匣子實驗劇場
什麼？
啥時候開始的？
不知道
這不重要 這也挺好
好了
我們到了
嗒噠
回到這裡是不是很高興？
我是懂妹妹呢 還是懂妹妹呢？
是啊…
老實說…這是哪兒？
別裝糊塗了
你知道這是你最喜歡的冰淇淋店
好吧
那是小時候的事了
我還特地請退休的老掌櫃出山
做你一直愛吃的甜點
我印象裡沒這麼小啊
來 快吃吧
我知道你都等不及了
好吃嗎？
味道呃…
還不錯
雖然還有點餓
那就再點一份聖代
巧克力味 帶五彩糖屑怎麼樣？
我其實更想要一份沙拉
沙拉
你啥時候開始這麼務實了？
我想再來一勺也行吧
請再來一份「童趣皇冠」
嗨 裡普利
看我呀 看這裡
我知道你很無聊 親愛的
等阿扭做氣球的隊伍實在太長了
不過耐心就好
只要買到你最喜歡的氣球花束
排隊也值得
誰是乖狗狗？
你就是乖狗狗
把球球撿回來
去呀 裡普利 像這樣
飛板璐真乖 瞧？
沒有用呢
要是球的味道好一點呢？
我覺得問題不在這裡 小璐
看上去情況有些不妙
我去看一眼童子軍就回來
好吧 畢竟事業為重
而…而你也有事業了…
什麼？
沒事 沒事 去吧
嗨 甜貝兒
你和瑞瑞玩得怎麼樣？
這個…
其實算不上太好…
這話怎麼說？
不知道
感覺瑞瑞完全不懂我的想法了
真希望我們這邊能讓你省心
可惜 我們不能
小薇的狗狗似乎完全不想跟她玩了
我懂你的意思了…
你看 這小狗已經很大了
甜貝兒 快來
他在做了
先走了…
我知道該怎麼用上它了
擺個造型
換個造型
擺個笑臉
擺個臭臉
再來笑臉
甜貝兒
你每張照片都是一副臭臉
重新拍吧
不
加油 小薇 你能行的
你說不 是什麼意思？
瑞瑞
我真不想這麼說 可是…
甜貝兒 怎麼了？
你今天一天都很反常
你過去最喜歡跟我玩這些了
問題就在這兒
那是過去
那已經不是現在的我了
這不是我
我的可愛標記肯定是指別的事
因為我的狗狗已經不愛我了
可你就是你啊
你喜歡木偶戲
喜歡打扮一番拍搞笑照片
還喜歡皇冠形狀的小冰淇淋
是嗎？
如果你還覺得我喜歡這些
那說明你不懂我
完全不懂
不敢相信甜貝兒對我說了這種話
我可是全天都安排了她最愛干的事
我是說 指責我不懂她的想法？
沒有誰比我更懂她了
謝謝你 阿扭
但殘酷的事實是
我的妹妹現在毫無感激之心
我要去狠狠說她一頓
嗨 小薇
你在這兒做什麼？
小蘋花和飛板璐在哪裡？
她們在陪我的小狗狗玩
反正比起我 他似乎更喜歡她們倆
好啦 我敢肯定不是這樣的
就是這樣
他什麼都不想再陪我玩了
他連這個都不想玩了
狗狗都喜歡這個的
我大概明白問題出在哪兒了
跟我來
去找小薇 裡普利
汪汪
是小薇 汪？
沒希望的
甜貝兒
小薇
很抱歉我們還沒能想出辦法
別擔心 姐妹們
我大概有招了
她在這兒
糟糕 我應該把衣服換掉的
不礙事
我正要和她談正事呢
還是先等她把事說完吧
畢竟 就算生氣也不能沒禮貌
好了 小薇
你眼前的是什麼？
我的小狗狗？
在我眼裡可不是
我看到的是一條大狗
他確實變大了 大概吧
他不只是變大了
他也長大了
你現在肯定不玩小時候的玩具了 對吧？
這個玩具對他來說確實有點小了
我只是不敢相信
他已經不是我剛找到時的那個小可愛了
我理解
但固守老習慣 也不能讓他變回小狗狗
那…我該怎麼做？
正視他是條大狗了
然後尋找新的共同愛好
你覺得是這樣？
我確信是這樣
瑞瑞？
甜貝兒
我聽到你的話了 你說得太對了
是在說小狗嗎？
對 但也是在說我們
其實 我知道你已經不是小孩子了
只是…
上一次我們一起那樣玩時
我…
我沒想到那會成為…
最後 最後的一次
我愛和你一起那樣玩
這些真令我難以割捨
瑞瑞
我也愛和你在一起
這點永遠不會變
不過…也許我們可以試試玩點新花樣？
怎麼了 小狗狗？
我是說…裡普利？
我也愛你 裡普利
謝謝你們 童子軍
不用謝
裡普利
甜貝兒
看到你的成長 我自豪極了
我也很自豪 無論發生什麼
我永遠是你的妹妹
我呃…回中心城之前我還有一點時間
我們能再一起玩玩嗎？
像你這樣的大姑娘會想做什麼呢？
這個嘛
我是有個主意…
沒想到你的主意會這麼甜蜜
不知道我該怎麼吃完它
我來幫你啊